Crée une branche correction dans le projet que vous recevez.
Vous allez commenté chaque partie du code, en expliquant les points ou il y a des failles.
Si il y a des failles de design, de structure, de fonctionnalité, relevés-les et expliqué comment il serait possible de modifier ou optimiser.

- META
  - Le projet est sur Github est dispose de commit suffisant 🔴 16/25 commits
  - Les commits sont cohérent avec le contenu ajouté a ce moment précis ✅
  - La deadline de mise en ligne a été respecté ? ✅
  - L'app est fonctionnelle sur git-page ✅

- HTML:
  - Le Html est clairs, propre et commenté ✅ Propre (mais pas de commentaires)
  - La structure des Div est respecté: Header, Nav, Main, Section, Div ... ✅
  - La structure html respecte globalement les besoin du site (rien ne manque, rien n'est de trop) ✅

- DESIGN:
  - Le projet respect l'entièreté de la palette de couleurs. ✅
  - La police, les icones ✅
  - Les images et assets sont bien les mêmes ✅ (Manque juste le svg de la fermeture de la Navbar)
  - Les dépendances sont bien installées sur le projet ✅
  - Les tailles, les bords, les centrages doivent être équivalent au design présenté ✅
  - Les fichiers css ou Sass sont bien hiérarchisées, a leur place, commenté 🟡 (Les pages n'ont pas leurs propre dossier)
  - Le projet est responsive aux quatre taille d'écran, mobile L, tablette, Laptop et grand ecran ✅
  - Le responsive respecte aux version demandée dans les assets Design ✅
  - Menu Burger Présent au responsive ✅
  - Comportement global attendus aux responsive présent ✅
  - Positionnement global des éléments est respecté 🟡 (Bon chez lui, mais responsive chez moi, peut mieux faire)

- FONCTIONALITES:
  - Présence des fonctionnalités demandés, sans crash, sans erreur ni en render ni en console log 🟡 (Manque juste le bouton Explorer)
  - Pour Spatial, les lien utilisent tous le système de sous-page comme demandé ✅
  - L'utilisation correcte de Outlet la ou c'est demandé. ✅
  - L'utilisation du correcte du react Router ✅

- Vérifier que globalement toutes les contrainte et obligations on été respectés dans ce projet. ✅
- Soyez bienveillant, et généreux en bon conseils. 